# Цель проекта
Разработать простое веб-приложение "Телефонный справочник", используя PHP без использования фреймворков. Приложение должно позволять пользователям добавлять, просматривать и удалять контакты (имя и телефонный номер).

# Функционал:
Добавление контакта: Форма для ввода имени и телефонного номера с кнопкой "Добавить".
Список контактов: Отображение добавленных контактов на главной странице.
Удаление контакта: Кнопка "Удалить" рядом с каждым контактом.

## Структура проекта
- [index.php](https://github.com/Krushwff/php_addressbook/blob/main/index.php) 
- Загружает контакты из JSON файла с помощью getContactsFromJsonFile.
- Обрабатывает POST-запрос для добавления нового контакта.
- Обрабатывает запрос на удаление контакта.
- Отображает таблицу контактов и форму для добавления нового контакта.
- [contacts.php](https://github.com/Krushwff/php_addressbook/blob/main/src/contacts.php) 
- getContactsFromJsonFile($file): Функция для получения всех контактов из файла JSON с учетом кодировки.
- saveContactsToJsonFile($contacts, $file): Функция для сохранения всех контактов в файл JSON с учетом кодировки.
- deleteContact($contacts, $index): Функция для удаления контакта по индексу.
- updateContact(&$contacts, $index, $updatedContact): Функция для обновления контакта.
- [JSON](https://github.com/Krushwff/php_addressbook/blob/main/json_data/contacts.json)
-  JSON файл для хранения контактов.

## Использование
### Запуск проекта
Чтобы запустить проект, выполните команду:
```sh
php -S localhost:8080
```

